- Tienda Online para YO u OTROS Usuarios (se ira viendo) puedan vender sus dibujos a otros usuarios.

- El listado de los dibujos disponibles, los detalles de cada dibujo y los perfiles de Usuario seran PUBLICOS.

- Si quieres comprar en los detalles algun dibujo, añadir el tuyo propio, editarlo, eliminarlo, etc. 
  deberas estar logeado y autentificado.

- Si quieres ver tu perfil y modificarlo tambien deberas estar logeado.

- Desde la pagina principal se veran los dibujos con sus respectivos nombres y precios, 
  habra una barra de busqueda para poder filtrar por nombre, genero o precio.

- Los detalles de cada dibujo tendran un nombre, genero, stock, precio 
  y un boton de compra que solo aparecera si estas logeado 
  (si compras X dibujos el stock bajara ese X que se haya pedido, aunque pensare si añadir stock, ya que, 
  este tipo de servicios trabajan a pelo dependiendo de los pedidos que se encarguen, tambien pensare si añadir
  un sistema monetario como una cartera para comprar o no, estas 2 cosas son solo ideas posibles).

- Cada usuario tendra su perfil con su nombre, "nombre de usuario", foto, descripcion y sus dibujos subidos 
  (estos 3 ultimos no siendo necesarios para el registro, los otros si) donde cada "nombre de usuario" sera diferente, 
  los nombres pueden ser iguales.

- Puedes subir, editar y borrar dibujos que hayas subido.

- Tendras la posibilidad de borrar tu cuenta si lo deseas.
- Habra una pagina para logearse, cerrar sesion y registrarse.

- Modelos necesarios de momento, usuarios y dibujos.
- Un usuario puede comprar/subir 1 o varios dibujos y un dibujo puede ser subido o comprado por 1 o mas usuarios. (3 tablas)

- Login, Logout y register
- Autor sera Foreign Key de la tabla extendida de Usuario por defecto
- Cada lámina sera editable solo por su creador
- Ordenar o Filtrar por 2 o mas valores / Barra de Busqueda.
- Tus laminas son visibles en tu perfil
- Perfil de Usuario con sus detalles, láminas y MG accesible desde el autor
- Hacer que le puedas dar MG a los dibujos, salga en tu perfil y haya un contador de MG en la lamina

FALTA POR:
- (Si me diera tiempo) Compra de Laminas, bajara el stock y que haya un sistema de saldo para que baje